[음악: '그놈은 흑염룡' 주제곡]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(시장) 아유
- 안녕하십니까?
- (효선) 아이고
아이고, 반갑습니다, 네
[시장의 반가운 웃음]
- 앉으세요, 네
- (시장) 예
(용진) 회장님
잠시 나가 보셔야 될 것 같습니다
(준수) 아, 뭐지?
왜 그러세요?
(준수) 아니, 박지철 본부장님
아까부터 계속 안 보이는 것 같아서요
시간도 5분밖에 안 남았는데
어, 그러게요?
(효선) 무슨 일이야?
박지철 어디 가고?
- (용진) 그게...
- (주연) 박지철은
찾지 않으시는 게 좋을 겁니다
[흥미진진한 음악]
저한테 사직 의사를 밝혔거든요, 직접
박지철의 조카가 하나시장 밑에서
비서로 일하고 있습니다
[마우스 조작음]
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
박지철 친인척 중에
하나시와 관련된 인물 있었던 거
기억하십니까?
이렇게 직접 와 주실 줄은 몰랐는데
도울 거면 확실하게 도와야죠
감사합니다
취업 청탁입니다
(주연) 박지철이 하나시장 보좌관에게
이 친구를 소개한 모양이더군요
그런데
이 친구 보통이 아닙니다
학력 위조에 불륜
그리고 사기까지 다채롭게
범죄를 저질렀는데
이 중에서도 사기에
박지철이 연관돼 있습니다
[흥미진진한 음악-계속]
이대로 묻고 가기엔
너무 큰 사건입니다
[종이 넘기는 소리]
지금
날 협박이라도 하겠다는 거냐?
필요하면요
원하는 게 뭐냐?
백수정 팀장을 쫓아내려던 그 계획
철회해 주시죠
이후로도 어떤 불이익이나 위해도
가하지 않겠다고 약속하시고요
계집 하나 감싸자고 이딴...
그리고 리뉴얼 프로젝트
제가 끝내겠습니다
(주연) 회장님께도 나쁘지 않은
제안 같은데요
어차피 지금 본부장 자리를
대체 가능하면서도
검증이 필요 없는 인물은
저뿐일 테니까요
대신 조건이 있다
(효선) 리뉴얼 프로젝트 성공하면
네 말대로
백수정 내버려 두지
하지만 실패하면
넌 네 재산, 이름까지
전부 버리고 한국을 떠나야 할 거다
[어두운 음악]
못 하겠니?
[웅성거리는 소리]
(관계자1) 왜 안 와?
[카메라 셔터음]
(관계자2) 왜 이렇게 안 와?
시작을 안 하는 거야?
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(관계자3) 뭐야?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[관계자들의 웅성거리는 소리]
반주연입니다
[주연의 옅은 한숨]
아, 본부장님 뭐예요?
연락도 안 되고
협약식에는 왜 본부장님이...
(주연) 백수정 팀장
내일부터 나랑 같이 복귀해요
[밝은 음악]
이제 다시는 회장님 한마디에
수정 씨가 해 온 노력이 무시당하는 일
없을 겁니다
어떻게 한 거예요?
회장님이
그냥 복귀시켜 주셨을 리 없잖아요
뭐, 비서, 인턴, 사원으로 일하면서
그동안 쌓아온 데이터가 쓸모가 있었죠
(주연) 그리고
실은 복귀 조건이 있어요
리뉴얼 프로젝트
반드시 성공시켜야 돼요
실패하면 회사를 떠나야 할 겁니다
우리 둘
그게 다예요?
자신 없는 건 아니죠?
(주연) 자신 있잖아요
그러니까 별거 아닌 조건이라고
생각했어요
우리 어차피 성공할 테니까
그럼 더 확실하게 성공해야겠네
[옅은 웃음]
그러고 나면
회장님도 알게 되실 거예요
본부장님을 인정해야만 한다는 걸
[옅은 웃음]
[출입증 태그음]
[게이트 열리는 소리]
[발랄한 음악]
[흐뭇한 웃음]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[나나의 놀란 탄성]
(나나) 팀장님!
[나나의 반가운 탄성]
안녕하십니까?
팀장님
너무 고생 많으셨어요
뭐, 어디 막
[석희와 준수의 웃음]
다치신 데는 없으시죠?
다치긴 어딜 다쳐요
(준수) 아, 왜 그래요?
아, 팀장님
진짜 고생 많으셨어요
너무 보고 싶었어요
(수정) 마음고생은 나나 씨가
더 한 것 같은데요
(석희) 진짜 다행이에요
(나나) 아...
앞으로 다시 잘해 봅시다
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[깜빡이는 효과음]
- (준수) 예
- (나나) 아, 예
(준수) 열심히 하겠습니다
[나나의 옅은 웃음]
- (석희) 열심히 하겠습니다
- (수정) 네
(다 함께) 용성, 용성, 용성!
- (나나) 파이팅!
- (준수) 용성! [익살스러운 효과음]
다시
[익살스러운 효과음]
(준수) 리뉴얼 오픈이 크리스마스 시즌에
이루어지는 만큼
첫 팝업 스토어로는
아이를 동반하는 가족 단위 고객들과
타깃인 2030 모두를 충족시킬 수 있게
캐릭터 콜라보 제품을 생각했습니다
최종적으로 선정된 후보입니다
[레이저 포인터 조작음]
첫 번째 후보는 별곰의 여행입니다
요즘 10대들 사이에서
가장 인기가 좋은
모바일 게임 캐릭터입니다
그리고 두 번째 후보는
[레이저 포인터 조작음]
웃냥입니다
20대 여성들 사이에서
가장 인기가 좋습니다
그리고
[레이저 포인터 조작음]
마지막 후보로는
애니메이션 해적왕입니다
[쳐다보는 효과음]
사실상 가장 높은 방문율과
[흥미로운 음악] [익살스러운 효과음]
매출이 기대되는 후보입니다
아
글로벌 IP이긴 한데 조사해 보니까
작가님 아버지가 한국인이셔서 그런지
한국에서도 상당히 인기가 좋더라고요
아버지가 아니라 어머니
아, 네
(준수) 예
아, 그리고 저희랑 팝업을 진행하면
[익살스러운 음악]
한국에선
굉장히 오랜만에 열리는 공식 행사라
주목도가 상당할 것 같습니다
그냥 오랜만인 정도가 아니라
7년 만이죠
(준수) 어, 네, 맞아요
엄, 엄청 잘 아시네요
(주연) 아
나도 미리 조사한 겁니다, 철저하게
조사하셨으니까 잘 아시겠네요
(수정) 요즘엔 이런 작품을
애들만 좋아하는 게 아니라
성인도 좋아하고
구매력도 상당하다는 거요
여기 해적왕은
작품 자체 메시지도 좋아서
의미가 더 있을 것 같은데요?
(나나) 맞아요
이번에 조사하면서 읽어보니까
내용이 꽤 좋더라고요
(석희) 저도
시간 가는 줄 모르고 읽었어요
그럼
(주연) 리뉴얼 프로젝트의
첫 번째 팝업은
뭐, 해적왕으로 가죠
네
[피식 웃는다]
(준수) 그런데 본부장님이랑 팀장님
정말 사귀는 사이 맞죠?
(수정) 왜요?
(준수) 아니, 방금도 보니까
정말 티가 하나도
안 나는 것 같아서요
(수정) 회사에서 무슨 티를 내요
(준수) 아니, 그래도 좀
티 좀 내주시면 안 돼요?
궁금한데
(수정) 뭐가 궁금한데요?
(나나) 언제부터 사귀셨는지
어떻게 사귀셨는지
[발랄한 음악]
어떤 점에 반하셨는지
데이트는 보통 어디서 하시는지
비용은 반반이에요, 설마?
[익살스러운 효과음]
(수정) 아, 깜짝이야!
아, 왜 그래요?
대체 이런 게 왜 궁금해요?
(나나) 아니, 롤모델의 연애인데
당연히 궁금할 수밖에 없지 않을까요?
[헛웃음]
(준수) 일단 상상이 안 가고요
심지어
그 상대가 본부장님이잖아요
[한숨]
쓸데없는 소리 하지 말고
점심이나 먹으러 가요, 우리
[나나가 앙탈을 부린다]
[문 닫히는 소리]
어, 본부장님!
난 해적왕 안 좋아해요!
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
(나나) 네?
[익살스러운 효과음]
(준수) 아
본부장님도 점심은
좀 먹어야 되지 않을...
[발랄한 음악]
[스테이크 써는 소리]
[익살스러운 효과음]
[수정의 한숨]
(주연) 먹지 않고 뭐 합니까?
(준수) 아, 네, 먹어야죠, 먹어야죠
그때
그 뷔페에서 랍스터 먹었던 거
팀장님 덕분일까요?
[익살스러운 효과음]
뭐
맞습니다
[익살스러운 음악]
[팀원들의 놀라는 탄성]
숨길 일은
아니니까
(나나) 그렇죠
[나나의 옅은 웃음]
원래 찐 사랑은 못 숨기는 거래요
[준수와 나나의 웃음]
여기서 자고 갈 거예요?
빨리 밥 먹어요, 밥
(준수) 네, 네
[수정의 난처한 숨소리]
고마워요
(주연) 어
이거부터 먹어 봐요
여기가 이걸 잘해서
(수정) 응
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(나나) 와우
[익살스러운 효과음]
[깜빡이는 효과음]
(주연) 아, 내가 원래 이...
남 먹여 주는 걸 되게 좋아합니다
[나나와 준수의 옅은 웃음]
네
어, 자
아
[익살스러운 음악]
죄송한데 저는
남이 먹던 걸로는 안 먹는데요
[익살스러운 효과음]
[침 꿀꺽 삼키는 소리]
[나나의 당황한 웃음]
(나나) [어색하게 웃으며] 그냥 먹어요
석희 씨
본부장님 민망하시겠다
[준수의 어색한 웃음]
싫은데
[익살스러운 효과음]
제가 먹겠습니다!
[쳐다보는 효과음]
(준수) 네
아
[준수의 흡족한 신음]
최고예요
[어색한 웃음]
- (나나) [어색하게 웃으며] 맛있다
- (준수) 맛있다
이거 빨리 먹고 갈까요?
(준수) 예
식감이...
(하진) 못 알아들었네
그럼 우리 안 되겠네
[다가오는 발소리]
(직원1) 맞죠?
어, 실장님
점심 드시러 안 가셨어요?
아, 예
다, 다, 다이어트 중이라서요
(직원1) [웃으며] 실장님이
뺄 데가 어디 있다고요?
관리를 너무 잘하셔
[잔잔한 음악]
[아파하는 신음]
[아파하는 숨소리]
(직원2) 아, 그럼 그 스캔들이
진짜였던 거야?
(직원3) 어
(직원2) 그래서 같이 쫓겨났다가
돌아온 거고
예, 그렇다니까요
(직원2) 이야, 재벌이랑
사귀는 기분은 뭘까?
돈 걱정도 없고
일 못해서 잘릴 걱정도 없고
(직원3) 애초에 일을 안 하지
내가 백 팀장이었으면
당장 회사 그만뒀다
[직원4가 피식 웃는다]
제가 회사를 왜 그만둬요?
(직원2) 아, 아니, 그게
본부장님이랑 사귀시니까
부러워서 그랬습니다, 부러워서
(직원4) 어, 네, 맞아요
부러워서
[어이없는 웃음]
(직원3) 아, 근데
틀린 말은 아니지 않습니까?
로또 당첨된 거나 마찬가지인데
회사에 남을 필요가 있나요?
초고속 승진, 최연소 팀장
입사 이래로
밥 먹듯이 손에 쥔 최우수 사원상
제가 그만두면 회사가 손해 아닐까요?
[직원2의 머쓱한 웃음]
아, 그리고
요즘은 로또 1등도
출근하는 게 트렌드래요
[직원들의 머쓱한 웃음]
[커피머신 작동음]
[직원들의 웅성거리는 소리]
[어두운 음악]
[한숨]
[수정의 피곤한 숨소리]
(수정) 아, 뻐근해
[하품]
[익살스러운 효과음]
뭐예요, 왜 여기 있어요?
팀원들 다 갔는데
퇴근 안 하고 뭐 해요?
그러는 본부장님은
왜 아직도 퇴근 안 했는데요?
수정 씨가 안 해서
나와요, 일 남았어요
[잔잔한 음악]
[주연의 편안한 한숨]
(주연) 팝업 스토어
처음부터 해적왕으로 밀 생각이었죠?
정말 제일 좋은 후보였어요
우리 꼭 성공해야 되잖아요
(수정) 물론 본부장님이
재미있게 일했으면 싶기도 했고
고마워요
(주연) 사실
나한테는 해적왕 자체가
다른 것보다 더 특별한 작품이거든요
부모님 돌아가시기 전에
나한테 마지막으로 남긴 친구가
토깽이였어요
수정 씨한테 선물로 줬던 그 인형이요
근데 나 해적왕 덕후인 거
들키면 어떡하죠?
회장님 때문에 그래요?
아니, 뭐 그런 것보다
숨겨야만 했던 일이기도 하고
뭔가...
부끄럽기도 해서
[수정의 옅은 웃음]
이러고 있는 건 안 부끄러워요?
누가 보면 어쩌려고
누가 봐요?
아무도 없는데
[수정의 웃음]
나와요, 빨리
[수정의 한숨]
(수정) 자...
[마우스 조작음]
[키보드 조작음]
[옅은 웃음]
[무거운 음악]
(신원) 살면서 먹어본 해물 짬뽕탕 중에 가장 맛있었어요
이거 진짜 안 먹은 사람이 손해
맛은 물론
사장님까지 완벽한 가게입니다
사랑...
맞았네요
[한숨]
[아파하는 신음]
[옅은 한숨]
[레이저 포인트 조작음]
(수정) MZ세대 고객 비중을
[발랄한 음악]
현재 23퍼센트에서 45퍼센트까지 끌어올리는 것이
이번 리뉴얼의 핵심 KPI입니다
현재까지 30여 개의
인기 브랜드 유치 성공했고요
[신원의 설명하는 소리]
(수정) 해적왕 쪽에서도
엄청 적극적이에요
[흥미로운 음악]
한정판 굿즈도 세 가지 버전으로 제작하겠대요
당장 나부터 번호표 뽑아야겠어요
아, 그리고 작가님이
한국 체류 예정이라
팝업에 방문하실 수도 있다는데?
[놀라며] 정말입니까?
(수정) 네
또 만나서 대신
사인받아 달라고 할 거 아니죠?
직접 받을 수 있는 특별한 기회잖아요
[주연의 옅은 한숨]
사진도 찍을 수 있고
[주연의 벅찬 탄성]
(주연) 사진까지!
(수정) 이렇게
물론 전 본부장님도
같이 예쁘게 잘 찍어 줄게요
(주연) 아, 이때는...
한번 잘 생각해 봐요
네, 잘 생각해 볼게요
[문 열리는 소리]
[흐뭇한 웃음]
[신원의 힘주는 신음]
[어이없는 탄성]
회사가 두 사람 얘기로 난리던데
(신원) 얘는 그렇다 치고
수정 씨는 괜찮아요?
(수정) 뭐가요?
(신원) 아니, 두 사람 사귀는 거
알려지고 나서 아무래도 말들이 많잖아요
(수정) 아, 뭐...
본부장 킬러 소리보다는
나은 것 같던데요?
(신원) 음
(주연) 회의 시작하죠, 김신원 실장
뭔 말을 못 하게 해, 진짜
[신원의 아파하는 신음]
쓰읍, 그 팝업 스토어 디자인 수정 사항
보내 주신 거 확인했는데요
- (수정) 네
- 형
뭐야? 왜 갑자기?
어디 아파?
안색도 안 좋고
빤쭈야
(신원) 드디어 형도 신경 써주는 거야?
평소보다 더 못생겨 보여서
물어본 겁니다
김신원 실장
(신원) 그럼 그렇지, 이 새끼
쓰읍, 이쪽이 왜 이렇게 욱신거리지?
(인경) 오픈일이 정말 얼마 안 남았네요
많이 부담되시죠?
(주연) 괜찮습니다
성공하면 아무 문제없으니까요
마지막까지
잘 부탁드립니다
네
수정 씨!
[반가운 웃음]
[익살스러운 음악]
본부장님
저랑 있을 때랑
표정이 너무 다르신 것 같은데?
아무래도 같을 순 없죠
대놓고 차별하시는 겁니까?
차별이라니요
(주연) 실장님은 실장님이고
수정 씨는 수정 씨일 뿐인데
안 되겠네요
내일부터는 다시
에스프레소 트리플 샷으로 준비하겠습니다
[당황한 신음]
사과하면 받아 주실 겁니까?
아니요, 못 받습니다
농담이었으니까
(인경) 데이트 잘하세요
덕분에 내 개인 시간이 늘었어요
고마워요
네
(수정) 재밌는 분 같아요, 실장님
(주연) 나도 방금 알았어요
[옅은 웃음]
감사한 분이죠
(하진) 자, 이건 염룡이 거
이건 우리 딸기 거
[수정의 헛웃음]
(수정) 언니
[하진의 즐거운 웃음]
(하진) 이렇게 나란히 있으니까
보기 좋네
아, 김 실장님 아프신 건 괜찮으시대?
어? 아프다고?
[주연이 후루룩 먹는다]
뭐, 뭐야, 몰랐어?
아, 아니
그게...
둘이 싸웠어?
아, 싸우긴
그냥 좀...
또 아무한테나 실실거리다가
누님 속상하게 한 겁니까?
아니
아니야
오히려 속상하게 하는 건
내 쪽이지
(하진) 그 사람이 원하는 만큼
마음을 주지도
제대로 받지도 못한 건 나니까
이혼하고 괜찮은 줄 알았는데
또 누군가를 계산 없이 믿을 만큼
괜찮지는 않았나 봐
(수정) 두려운 게 당연하지
제일 믿은 사람이 변했던 거잖아
[잔잔한 음악]
그래도
믿고 싶은 마음이 든다면
그만큼 사랑한다는 거 아닐까?
두려워도
사랑하면 믿고 싶어지잖아
데려다줘서 고마워요
집으로 바로 가는 거죠
아, 회사 들렀다 가려고요
회사는 왜요?
(주연) 아르테타 본사랑
잠깐 화상 미팅 하기로 했어요
아, 그쪽은 얘기 다 정리된 거
아니었어요?
확인 차원에서요
프로젝트 성공하려면
조금의 실수도 없어야 하니까
너무 부담 갖지 마요
(수정) 우리 같이 노력하고 있잖아요
알겠죠?
얼른 가요
먼저 들어가는 거 보고 갈게요
(수정) 아, 싫어요, 내가 가는 거 볼래
[발랄한 음악]
[주연의 옅은 웃음]
[안전벨트 채우는 소리]
[자동차 시동음]
[옅은 웃음]
[한숨]
[키보드 조작음]
[스위치 누르는 소리]
[마우스 조작음]
(수정) 아, 일찍 출근하셨네요?
(신원) 예
어떤 높으신 분께서
우울할 시간에 디자인 수정이나 하라고
사람을 들들 볶아서요
아
(신원) 자기는
회사에서 밤까지 새웠다니까
내가 뭐 뭐라고도 못 하겠고, 예
본부장님이 회사에서요?
예
아, 지금 본부장실에 계세요?
(신원) 업체 미팅하러 간다던데요
간 김에 현장도 점검하고
현장까지요?
얼마 전에 다 같이 점검 마쳤잖아요
전날 또 할 거고
워낙 꼼꼼하잖아요
(신원) 예, 그럼...
[자동문 열리는 소리]
[복사기 작동음]
(수정) 어제 집에 안 갔어요?
(주연) 아, 일하다 보니까
시간 가는 줄 몰라서
(수정) 회사는 언제 들어와요?
(주연) 이따 퇴근할 때 데리러 갈게요
[무거운 음악]
리뉴얼 프로젝트
반드시 성공시켜야 돼요
실패하면 회사를 떠나야 할 겁니다
우리 둘
실장님
(수정) 그, 아무래도 이상해서요
오픈 준비 거의 끝마쳤고
본부장님 선에서
이렇게까지 할 만한 일이 없는데
계속 무리하고 있는 것 같아서...
불안하신 거겠죠
(인경) 실패하면
모든 걸 다 잃는 거니까
그게
무슨 뜻이에요?
본부장님
수정 씨, 여긴 어쩐 일...
(주연) 무슨 일 있어요?
실패하면
그냥 회사만 그만두는 거
아니라면서요?
(수정) 재산도 이름도 다 포기하고
외국으로 떠나기로 했다면서요
왜 그렇게까지 무리한 조건을
받아들인 거예요?
나는
수정 씨가 원하는 선택을
하게 해 주고 싶었어요
(주연) 회사를 떠나든 남든
수정 씨 하고 싶은 대로요
[한숨 쉬며] 내 자리를 지키려고
버틴 게 아닌데
[숨을 들이켠다]
왜 나 때문에?
(주연) 알아요, 나를 위해서였다는 거
내가 할머니한테 인정받고
내 평생 노력이 헛되지 않게
해 주고 싶어 했다는 것도
(수정) 그걸 알면서
그런 선택을 한 거예요?
모든 걸 다 포기해도 괜찮으니까
[아련한 음악]
처음으로 날 위해 욕심을 낸다면
그건...
꼭 백수정이어야 하니까
(주연) 나한테는 그거 하나였어요
수정 씨가 해 온 노력을
인정받게 해 주는 거
난 아니까
그게 당신한테 얼마나 간절한 일인지
나도 아니까
인정받고 싶은 마음이 어떤 건지
그리고 내가 정말 인정받고 싶은 사람은
지금 내 앞에 있으니까
미안해요, 말 안 한 건
잠깐 이리 와 볼래요?
피아노 배우고 싶어 했잖아요
기억 안 나요?
내가 언제 피아노를?
[아련한 음악-계속]
(주연)
(수정)
[헛웃음]
솔직히
아직도 신기하고 안 믿겨요
우리가 이렇게 다시 만나고
또 서로 좋아하게 됐다는 게
그래서 다른 생각은 하나도 안 났어요
혼자 다 떠안으려고 하지 마요
다시는 안 그럴게요
나 아직 다 풀린 거 아니에요
풀린 거 같은데?
[풀벌레 울음소리]
(하진) 그래도
[무거운 음악]
믿고 싶은 마음이 든다면
그만큼 사랑한다는 거 아닐까?
[옅은 한숨]
[칼질하는 소리]
(손님1) 잘생긴 직원분이요
요새 통 안 보이시네요
그만두셨나?
(하진) 아...
직원이 아니라 잠깐 도와준 거예요
- (손님1) 아...
- (손님2) 왜?
아쉬워?
(손님1) 아쉽긴
손님보다 사장님한테 더 친절하시더니
[손님2의 옅은 웃음]
사장님
사장님 애인 맞죠?
(손님2) 야, 너는 뭐 그런 걸 물어봐?
(손님1) 왜? 궁금하잖아
(손님2) 아, 물어보지 마, 실례야
[옅은 한숨]
[칼질하는 소리]
[키보드 조작음]
(준수) 지금 가
[나나의 헛기침]
[준수의 헛기침]
팀장님
점심시간입니다
아
아, 네
팀장님도 참 여전하시네요
본부장님이 애인인데
뭘 그렇게 열심히 일하세요?
[헛웃음]
(석희) 오늘도
스테이크 먹으면 안 돼요?
본부장님 점포 나갔어요
난 선약 있고
(준수) 아
김미정 부장님 만나신댔죠?
근데 미국으로
이직하신 거 아니었어요?
(수정) 맞아요, 빅포레스트
잠깐 한국 들어오셨대요
(준수) 아...
(나나) 빅포레스트면
미국에서 제일 큰 쇼핑몰 아니에요?
(준수) 어, 네 맞아요
근데 두 분
그렇게 따로 만날 만큼
친한 사이는 아니었잖아요
설마, 스카웃 제의?
에이, 설마
[옅은 웃음]
맞아요
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
스카웃 제의
(미정) [웃으며] 나랑은 뭐
잠깐밖에 일 안 했지만
신입 때 워낙에 눈에 띄었잖아요
내가 미국에서도 한국 소식을
계속 팔로우 했었는데
[미정의 감탄]
초고속 승진할 만하던데요?
[수정의 쑥스러운 웃음]
(수정) 좋게 봐주셔서 감사합니다
(미정) [웃으며] 아
스캔들이랑
잠깐 인사이동 당했다는
얘기도 들었어요
아
용성에 있잖아요?
(미정) 계속해서
그런 피해를 보게 될 거예요
반주연 씨의 여자친구로만 남게 되겠죠
사랑 때문에
커리어를 포기할 건 아니죠?
아깝잖아요
여태
죽어라 일해 놓고
그러니까
미국으로 와요
[무거운 음악]
부장님 제안은 정말 감사한데요
제가 지금 진행 중인 일도 있고...
[미정의 감탄]
쓰읍, 내가
그 책임감까지 높게 사는 거예요
[미정의 흐뭇한 웃음]
[수정의 어색한 웃음]
(미정) 오케이
충분히 고민하시고
프로젝트 끝나고 다시 얘기합시다
[긴장되는 음악]
[주연의 옅은 한숨]
[시혁의 울음]
(시혁) 엄마
(시혁 모) 시혁아!
[울음]
(시혁) 엄마
(시혁 부) 당신 미쳤어!
(시혁 모) 애를 밀치면 어떻게 해요?
밀친 게 아니라 잡은 겁니다
아이가 뛰어가다가
다른 사람이랑 부딪힐 뻔해서요
[시혁 부의 한숨]
[손님들의 웅성거리는 소리]
[어두운 음악]
(시혁 부) 이제 보니
뉴스에서 본 인간이구먼
아, 말로 하면 되지
돈 많으면 남의 집 귀한 자식한테
손대도 된다는 거야?
아이를 놀라게 한 건 죄송합니다
하지만 상황이 정말로 급했어요
원하시면 CCTV 확인하셔도 좋습니다
(석희) 팀장님!
이거 좀 보셔야 할 것 같아요
(BJ) 젊고 훈훈한 외모로 화제가 됐던
용성가 후계자
오늘 백화점 푸드코트에서
어린아이를
밀쳐서 넘어뜨린 사건인데요
자기 앞길을 막았다는 이유로 말이죠
와...
말도 안 돼
(BJ) 안 그래도
용성백화점 내부에서는
리뉴얼 프로젝트를 계기로
명품관을
노키즈 존으로 만들려고
한다는 소식인데요
(준수) 아니, 백화점이 무슨
노키즈 존이야?
아, 이 인간
신고 먹여야겠는데요, 진짜?
일단 링크 좀 빨리 보내 줘요
(석희) 네
[어두운 음악-계속]
(인경) 오늘 백화점에 있던 고객들이
SNS에 올린 글을
악의적으로 편집한 겁니다
본부장님이 인성 문제로
해임당했던 것 아니냐는
심증까지 추가돼서
여론이 매우 안 좋습니다
불매 얘기까지 나오고 있는데
(주연) 시간 지나면 잠잠해질 겁니다
허위사실 유포에 대해서는
강력하게 대응하겠다고 하세요
(인경) 네, 다만
하필 시기가
리뉴얼 오픈에 타격이 있을 것 같아서
걱정입니다
영상 올린 사람부터 찾죠
뭔가 좀
냄새가 납니다
[한숨]
(나나) 대리님
리뉴얼 기념공연이요
공연자가 공연 취소하겠대요
(준수) 아, 나 미치겠네, 진짜
[짜증 섞인 탄식]
아니, 오픈이 코앞인데 지금
[휴대전화 진동음]
팀장님
보타닉하우스 공연
진행 불가할 것 같습니다
[휴대전화 진동음]
(수정) 네, 팀장님
지금 출발하려고요
(담당자) 이거 어쩌죠?
정말 죄송한데
- 오늘 미팅은 취소해야 할 것 같아요
- 네?
(담당자) 작가님이 이번 이슈를 아셨어요
[무거운 음악]
해적왕은 아이들을 위한 만화인데
아이들에게 불친절한 곳에서
팝업을 열 수 없으시다고 하셔서요
아, 그거 다 오해예요
해명할 수 있는 자료
다 보내드릴 수 있어요
(담당자) 계약 해지 관련해선
메일 보내두겠습니다
오픈까지 3일 남았는데
이건 정말 아니죠, 팀장님
(담당자) 정말 죄송해요
[통화 종료음]
[어이없는 한숨]
(주연) 나한테는 해적왕 자체가
다른 것보다 더 특별한 작품이거든요
[통화 연결음]
(주연) 네
접니다
흑염룡
[흥미로운 음악]
[한숨]
(담당자) [일본어]
[담당자의 옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
[작가의 호응]
[한국어] 아, 잠시만요
[문 여닫는 소리]
[노크 소리]
[일본어]
(작가)
(주연)
[흐뭇한 웃음]
(작가)
아...
(주연)
(작가)
[밝은 음악]
[옅은 한숨]
[한국어] 내일을 기대하면서
살 수 있었나요?
(주연) 네
당신 반주연 씨군요
[반짝이는 효과음]
그걸 어떻게...
[일본어]
(수정) [한국어] 작가님!
드릴 말씀이 있는데
시간 좀 내주실 수 있을까요?
미안하지만 할 얘기가 있다면
메일을 보내 주세요
(수정) [일본어]
(작가)
[한국어] 그런 사람이 있어서요
용성백화점의
반주연 본부장님이요
[의미심장한 효과음]
[잔잔한 음악]
(수정) 작가님 작품을 너무 좋아해서
자기가 좋아하는 걸
숨겨야 할 때도 포기가 안 됐대요
아무리 외로워도
해적왕을 보면
내일을 기대하면서 살 수 있어서요
[일본어]
(수정) [한국어] 이런 팬들을 위해서
팝업을 열어 주시려던 거 아니었나요?
반주연 본부장님은
해적왕의 오랜 팬으로서
팝업에 찾아오는 어린이들이
자신처럼 위로받고
행복하길 바라고 계세요
작가님!
[한숨]
(작가) [일본어]
[엘리베이터 열리는 소리]
(수정) [한국어] 집에서
기다리고 있으라더니
어디 갔다 오는 거예요?
해적왕 팝업
그대로 진행하기로 했어요
그러니까 걱정 안 해도 돼요
아, 작가님 설득한 거예요?
(주연) 네, 만나고 오는 길이에요
[안도하는 웃음]
근데 나보다 누가 먼저 찾아왔다고
아
근데 별 큰 도움은 못 됐죠?
아니요
너무 큰 도움이 됐어요
고마워요
근데 왜 표정이 안 좋아요?
기댈 수 있는 사람이 되고 싶은데
아닌 것 같아서
[잔잔한 음악]
수정 씨가 나 때문에
괜한 고생을 했잖아요
(수정) 나 혼자 목장 내려갔을 때
왜 찾아왔는지 기억해요?
혼자 있으면
외로우니까?
(수정) 응
서로한테 기대기로 했잖아요
외롭지 않게
[음악: '그놈은 흑염룡' OST]
예전에 약속했던 거 잊었어요?
(수정) 우리 이렇게 하자
난 오빠한테 기댈게
오빠는 나한테 기대
서로
외롭지 않게
(주연) 우리 서로
(수정) 나한테는
내 방식을 이해하지 못하는
사람들 뿐이었어요
근데 나의 전부를 이해해 주고
나 때문에 행복해 하고
내 사랑을 고마워해 주는
사람이 있어서
난 그것만으로도
이미 외롭지가 않은데
본부장님은
그걸로 부족한가 봐요
고마워요
[반짝이는 효과음]
[흐뭇한 웃음]
[옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
(주연) 네
(인경) 예상대로
박지철이 배후에 있었습니다
조카까지 비서직에서 잘려
앙심을 품은 모양입니다
다신 장난 못 치게 처리해 뒀습니다
네
수고하셨습니다
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
[무거운 음악]
(준수) 팀장님!
아니, 어제 밖에서
대체 무슨 마법을 부리신 거예요?
(수정) 팝업 그대로 진행한다는
얘기 때문에 그래요?
(준수) 예, 심지어 작가님이
이런 글까지 올리셨어요
보세요
(나나) 아니, 안 그래도
그 이상한 영상 올렸던 쪽에서
사과 영상도 올렸고
그리고 공항에서 본부장님이
자기 아들 실수를 감싸 줬다고
글도 올라와서
여론이 좀 바뀌고 있었는데
이거면 이제 확실히 진정될 것 같아요
시간이 좀 걸릴 줄 알았는데
오픈에도 영향이 없을 것 같아요
[웃으며] 저기 마법 부리신 분 오네요
(준수) 오, 안녕하십니까?
[나나의 당황한 신음]
(주연) 어제 전달 못 한 얘기가 있어서요
해적왕 작가님께서 팝업 기간에
팬 사인회까지 해 주시기로 했어요
[발랄한 음악]
(준수) 와, 대박!
[나나의 놀란 탄성]
(준수) 죄송합니다
대박!
진짜 대박 아니에요?
이거 한국에선 지금 처음이잖아요
뭐, 아무래도
[나나와 준수의 벅찬 탄성]
(수정) 잠깐만
그럼 지금 당장
준비 시작해야 하는 거잖아요
- 저, 빨리
- (나나) 아, 네
(치과의사) 음, 사랑니가 나셨네요
사, 사랑니요, 이제 와서요?
(치과의사) 아, 네
좀 많이 늦은 편이기는 한데
워낙에 개인차가 있으니까요
어떻게 시간 되시면 바로 발치할까요?
아...
많이 아플까요?
(치과의사) 위치가 나쁜 편은 아닌데
안 아프다고 하면 거짓말이겠죠
아, 예
아, 제, 제가...
아직 마음의 준비가 안 돼서요
(치과의사) 네
마음의 준비 하고 오세요
보면 애들보다
어른들이 더 무서워한다니까요
아, 예
[신원의 아파하는 숨소리]
(하진) 신원 씨
하진 씨
아픈 거 괜찮아요?
(신원) 예
연락해서
만나자고 하면 되는 거 아는데
(하진) 그냥 여기서 기다리고 싶었어요
갑자기 이렇게 나타나면
놀라서라도
반가워해 주지 않을까 싶어서
하진 씨
[하진의 한숨]
내가 생각해도 내가 너무 멋대로네
미안해요
[애잔한 음악]
(하진) 그날은
내가 너무 오버했어요
당장 뭘 하자는 것도 아닌데
사귀는 사이에서
당연히 할 수 있는 다정이었고
걱정이었는데
내가 겁이 나서
괜히 그랬어요
나 신원 씨 계속 만나고 싶은데
나요
하진 씨 만나면서
처음인 게 참 많아요
(신원) 헤어지는 게
두려웠던 적이 없었는데
너무 무섭고 불안해요
계속 만나면
하진 씨가 더 좋아질 거고
더 많은 선을 넘고 싶을 거고
그럼
더 많이 두려워지겠죠?
그래서
안 되겠어요
하진 씨 말이 맞아요
우리
안 되겠어요
[시끌벅적한 소리]
(아이1) 아, 맛있겠다
[흥미진진한 음악]
(아이2) 와, 맛있겠다
- 감사합니다
- (점원) 또 오세요
[카메라 셔터음]
(나나) 본부장님
[마이크 잡는 소리]
(주연) 안녕하세요
용성백화점 전략기획본부 본부장
반주연입니다
그 전에
해적왕의 오랜 팬이기도 하죠
- (준수) 뭐 팬?
- (나나) 응?
(준수) 아, 팬인지는 몰랐는데, 알았어요?
[부드러운 음악]
립서비스인가?
(주연) 해적왕은
저에게 현실의 도피처였습니다
반복되는 답답한 일상 속에서
해적왕을 보며 자유를 느꼈고
감정에 충실했고
나
나를 잃지 않을 수 있었습니다
좋아하는 것들과 함께였으니까요
여기 계신 분들도
그렇게 자신을 지켜온 분들이겠죠
여러분이 좋아하는 걸
더 마음껏 좋아하시기 바랍니다
찾아와 주셔서 감사합니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[사람들의 박수]
[사람들의 환호와 박수]
[잔잔한 음악]
[반짝거리는 효과음]
(효선) 내버려뒀더니 끝을 모르는구나
대외적으로는 아직
후계자 자리에 있다는 사실은
잊은 거냐?
저는
언제나 솔직할 수 없었습니다
할머니한테 사랑받고 싶었거든요
[잔잔한 음악]
그런데 좋아하는 것들을 숨기고
내 감정을 감춘 채로는
사랑받을 수도 없고
(주연) 사랑받는다고 해도
의미가 없다는 걸 이제야 알았어요
그건
내가 아니니까
그래서요 할머니
전 이제 그 자리에
아무런 미련이 없어요
그냥 반주연으로서 살고 싶어요
그게 더 행복합니다
이미 일 방문자 수 최다에
매출도 최고점입니다
프로젝트가 성공적이라는 건
보시지 않아도 아시겠죠?
백수정 씨는 약속대로
제 자리에 있게 해 주세요
전 자르셔도 됩니다
(수정) 아, 준수 씨
나 식품관 좀 다녀올게요
(준수) 예, 팀장님
(기자1) 백수정 팀장님?
[카메라 셔터음]
맞네요, 백수정 팀장
[어두운 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음] 저, 재벌 3세와 사귀는 게
어떤 기분이십니까?
(기자2) 반주연 본부장과는
언제 처음 만나신 거죠?
(기자1) 그 정효선 회장님께서도
허락을 한 게 사실이십니까?
(기자3) 대중들의 관심이 뜨겁습니다
한마디만 해 주시죠
(기자1) 한 말씀 좀 부탁드리겠습니다
[기자들의 질문하는 소리]
백수정 씨는 이런 식의 취재를
허락한 적 없습니다
저도 그렇고요
(주연) 가죠
[기자들의 질문하는 소리]
(인경) 자, 다들!
어디 소속이시죠?
[휴대전화 진동음]
(수빈) 누나, 이거 뭐야?
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
(수정) 나 왔어
(원섭) 어, 수정아
괜찮아?
백화점에서 뭐 일 있었다며?
(수정) 아, 응
어, 괜찮아
진짜?
괜찮다니까
[무거운 음악]
[문 닫히는 소리]
[원섭의 한숨]
[어이없는 숨소리]
뭔 소리야, 진짜
(직원2) 돈 걱정도 없고
일 못해서 잘릴 걱정도 없고
(직원3) 애초에 일을 안 하지
내가 백 팀장이었으면
당장 회사 그만뒀다
본부장님이 애인인데
뭘 그렇게 열심히 일하세요?
[헛웃음]
(미정) 용성에 있잖아요?
계속해서 그런 피해를 보게 될 거예요
반주연 씨의 여자친구로만
남게 되겠죠
성공적인 리뉴얼 오픈 축하해요
오늘도 일이 많았던데
[한숨]
(인경) 백 팀장 개인 신상 관련해선
기사 못 나가게 했습니다
다만...
SNS에 퍼진 글까지는
전부 정리가 어려워서요
어쩔 수 없죠
고생 많으셨습니다
들어가 보세요
본부장님도
얼른 퇴근하세요, 늦었습니다
네
[어두운 음악]
오래 기다렸어요?
3분?
- 가요
- (주연) 네
(수정) 와, 벌써 크리스마스네
(주연) 크리스마스 때
전설에서 같이
사냥했던 거 기억나요?
(수정) 당연하죠
우리 같이 옷도 맞춰 입었었잖아요
(주연) 그때 재밌었는데
[수정과 주연의 옅은 웃음]
(수정) 크리스마스도 새해도
같이 보내본 적이 있네요, 우리
이렇게 손잡고 맞이하는
크리스마스는 처음이지만
그 아까 기자들이요
괜찮아요
그냥 갑자기 너무 몰려서
놀란 것뿐이지
- 나는...
- 미안하다는 말 금지
(수정) 자기 때문이라고
자책도 하지 마요
솔직히 나라도 궁금할 것 같아요
어떤 사람이 반주연이랑 만나는지
그래요?
그럼요
수정 씨
떠나고 싶으면 떠나요
당장 내일이라도
[음악: '그놈은 흑염룡' OST]
(주연) 실장님? 비상입니다
그 정도면...
(인경) 당연히 연락이 안 되겠죠
(주연) 역시 연륜
사랑해요, 하진 씨
(하진) 아, 신원 씨
잠깐 말하지 말아 봐요
(수빈) 갑자기 짐은 왜 빼는 거야?
(수정) 떠나는 게 맞다면
난 뭘 위해서 떠나는 건지
- (함께) 짠!
- (나나) 팀장님이랑 헤어지기 싫은데
고마워서요
(수정) 날 이렇게까지
생각해 주는 사람이 있다는 게
(주연) 그런 의미에서 우리
계약을 해지해야 할 것 같아요